Waar kan ons gaan uit Sy teenwoordigheid?
Waar kan ons gaan uit Sy teenwoordigheid? Nêrens!
Dit is nou tyd vir Sy seën om jou te vind.
[Amen!]
Luister, jy is reeds geposisioneer.
Jy is geposisioneer. - [Amen]
Jy moet glo wat ek sê, want dit is nie my woord nie - nie myne nie! Nie myne nie!
Jy is geposisioneer! - [Amen]
Vir genesing! - [Amen]
Vir seëninge! - [Amen]
Vir verlossing! - [Amen]
Vir redding! - [Amen]
Op die oomblik, begin om dit te ontvang!
Kykers regoor die wêreld, begin om dit te ontvang!
Ontvang dit nou, in die naam van Jesus!
Begin om hulle te ontvang!
Sy genade - jy is geposisioneer!
Jy is geposisioneer vir Sy genade!
Sy guns - jy is geposisioneer vir sy guns! - [Amen]
Ontvang dit nou.
Ek is geposisioneer vir Sy guns.
Ek is geposisioneer vir Sy genade!
Sy guns, sy genade - Here Jesus, in die naam van Jesus Christus! - [Amen]
Ek beveel genesing op jou! - [Amen!]
Waar leed, kwale of siekte geleë is - wees genees! - [Amen]
Word Verwyder! - [Amen]
Waar kan verdrukking gaan? Waar kan siekte gaan?
In jou orrel - daar is geen skuilplek.
In jou bloed - genees! - [Amen]
In jou been - genees! - [Amen]
Ek kan sien jy is genees! - [Amen!]
Ek kan sien jy is verlos! - [Amen!]
Ek kan sien!
Onthou, fisiese oë kan die huidige duisternis sien, maar die oë van geloof kan die lig sien.
Ek kan sien! - [Amen!]
Fisiese oë kan die huidige duisternis sien, jou situasie, die siekte, kwale sien
maar die oë van geloof kan die lig sien. - [Amen]
Vry, in Jesus se Naam! - [Amen!]
Wees vry! - [Amen!]
Jy is vry. - [Amen]
Bid saam met Profeet TB Joshua Raak die skerm aan met geloof in Jesus se naam
Luister, die duiwel moet sy hand verwyder. - [Amen!]
Luister, Jesus is betrokke; duiwel jy moet jou hand verwyder! - [Amen!]
Wanneer Jesus betrokke is, duiwel, verwyder jou hand!
Verwyder jou hand!
[Amen!]